Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Drama ini adalah karya fiksyen.
Nama dan isi kandungan orang, tempat,)
(organisasi, acara dan latar belakang
tidak berkaitan dengan kehidupan sebenar.)
(Pelakon kanak-kanak difilemkan di bawah
pengawasan penjaga dalam persekitaran yang selamat.)
Satu lagi kebenaran yang mengejutkan kita semua...
terbongkar.
Cho Na Jeong, awak dengar tak?
Dengar apa?
Mereka kata polis dah rampas...
Kim Jeong Sik dan Encik Kang.
Kenapa? Apa yang berlaku?
Encik Kang terlibat dalam kemalangan kereta
semasa mabuk.
Hei, Cho Na Jeong.
Apa agaknya yang kau tengah buat sekarang ni?
Awak dah hilang akal ke?
Saya yang patut tanya awak, Encik Kim.
Apa yang awak cakap ni?
Bos tak boleh minum
dengan pekerjanya?
Kita tak boleh kongsi teksi pun?
Encik Kang!
Polis telah merakam rakaman kamera dashcam
semasa menyiasat kemalangan itu,
dan di sana,
mereka menemui mereka berdua...
menyerang Seon Min secara seksual.
(Polis)
Semasa minum bersama
Kang Jong Ryeol,
awak dapat panggilan daripada mangsa,
kemudian awak suruh dia keluar minum,
dan apabila dia mabuk,
kamu berdua memasukkannya ke dalam kereta dan...
Kebaikan.
Korang semua langsung tak ada hati nurani.
Macam mana awak boleh buat macam tu...
kepada seseorang yang datang kepadamu
meminta pertolongan?
(Pusat Kecemasan)
Pengarah Eksekutif.
Bolehkah awak dengar saya?
Sekejap sahaja.
- Jururawat.
- Ya?
Pesakit sudah sedar.
Sila hubungi doktor.
Doktor itu sedang
bersama pesakit lain.
- Puan.
- Baiklah.
- Pengarah Eksekutif.
- Puan tak patut pergi.
Pengarah Eksekutif.
Ke mana awak pergi?
Apa yang berlaku?
Terangkannya kepada saya.
Betul ke apa yang polis cakap tu?
Sial.
Adakah ia benar?
Adakah awak juga manusia?
Macam mana awak boleh buat benda macam tu?
Sekarang, kau malah mengubah Ye Eun...
kepada anak perempuan perogol?
Ya.
Aku dah lama tahu kau ni sampah.
Saya cuma pura-pura tidak tahu
kerana Ye Eun.
Awak selalu buat saya rasa jijik.
Akhirnya saya membayar harganya.
Dosa saya adalah memilih awak
pada mulanya.
Apa sebenarnya yang awak dah buat dengan betul ni?
Adakah anda mengatakan...
ini bukan salah awak langsung?
Jujurlah. Awak kahwin dengan saya
kerana latar belakang saya, bukan?
Kerana saya anak saudara isteri pengerusi.
Sebab tu kau datang mengejar aku.
Awak kahwin dengan saya lepas dah buat semua pengiraan.
Itulah sebabnya walaupun ketika saya sedang mengintai
wanita lain,
awak tak pernah tunjukkan sedikit pun rasa cemburu.
Jadi kenapa kau bebankan semuanya pada aku?
Pernahkah anda, walaupun sekali,
melayan saya seperti suami awak?
Setiap kali awak ada peluang,
awak panggil saya bodoh.
Jadi kenapa semuanya salah saya?
Kenapa semua ini tiba-tiba membelenggu diriku?
- Sial.
- Hentikan.
Lepaskan saya.
Aku tak macam ni dari awal lagi kan?
Hei, lepaskan aku.
Awak tahu tak
betapa saya mengambil berat tentang awak?
Lepaskan!
Semakin aku memikirkannya,
tiada apa pun tentang dirinya yang normal.
- Malah pandangannya pun membuatkan saya rasa tidak sedap hati.
- Betul tak?
Kalau difikirkan...
Bagaimana seseorang boleh...
buat sesuatu macam tu?
Mengira seorang perogol berada betul-betul di sebelah saya.
Ia membuatkan saya menggigil.
Sekarang setelah saya fikirkan semula,
dia selalu melirik pengacara rancangan itu
seperti ular, dari atas ke bawah,
dan ia sentiasa terasa menjijikkan.
Dia selalu nampak agak pelik, bukan?
Aku sangka dia hanya berlakon dengan cara yang tidak sopan,
tapi aku tak pernah terbayang keadaannya seteruk ini.
Jika Penerbit Noh tidak bersuara,
mungkin ada lebih ramai mangsa.
Itulah bahagian yang paling menakutkan.
Aku tak pernah terbayang pun
perkara seperti ini akan berlaku,
jadi saya juga benar-benar tergamam.
Maafkan saya.
Ya, sayang?
Betul ke?
Madu.
Hei.
Jom masuk.
Terima kasih, Cik Cho.
Sejak saya dengar daripada Penerbit Noh...
Saya betul-betul ingin bertemu dengan awak.
Awak boleh jadi...
cuma memandang ke arah lain, tapi awak tak pandang.
Terima kasih...
sekian.
Tidak, langsung tidak.
Sejujurnya,
Saya juga teragak-agak pada mulanya.
Saya tidak sedar betapa seriusnya perkara itu.
Awak mesti dah lalui banyak benda seorang diri.
Namun begitu,
Saya lega
awak bangun dengan selamat macam ni.
Saya bodoh.
Ketika itu,
Saya sangat terdesak...
bahawa saya pergi kepadanya,
cuba entah bagaimana untuk membetulkan keadaan.
Semua ini bukan salah awak, Seon Min.
Jangan sesekali fikir begitu.
Cara sebenar awak balas dendam pada lelaki-lelaki itu...
adalah dengan hidup dengan yakin, dengan kepala tegak.
Awak tahu itu, kan?
(Hospital Serim)
Kenapa?
Cantik sangat ke aku ni?
Ya, cantiknya sampai boleh mati.
Aduh, sedihnya.
Terima kasih...
kerana terus bersabar
dan mengendalikan segalanya...
ketika saya ragu-ragu.
Apa maksud awak, awak tak tentu hala?
Awak baru sahaja melalui lebih daripada kebanyakan...
kerana kau masih mempunyai hati nurani.
Sejujurnya, saya lebih menyukai awak sekarang.
Terima kasih.
Pada hari seperti ini,
rasa agak sedih bila dapat balik rumah sahaja.
Betul tak?
Hanya kita berdua, bagaimana kalau...
- perut babi dan soju?
- Perut babi dan soju?
- Berurusan.
- Kita selaras pada masa-masa seperti ini.
- Bukankah begitu?
Min.
Bolehkah kita bercakap sebentar?
(Suami, bukan)
Ya, sayang?
Apa khabar?
Baiklah...
Saya cuma nak tanya khabar awak.
Saya bertahan di sana.
Bagaimana pula dengan anda?
Saya telah dikritik di tempat kerja,
dan antara bermain-main dengan Il Ri,
hari-hari berlalu begitu sahaja.
Awak dah
lama menginap di Il Ri's, kan?
Bukan itu yang saya maksudkan.
Maaf, saya kata saya akan pindah,
tetapi saya asyik berlengah-lengah.
Saya akan berkemas dan pergi hari ini,
jadi awak boleh terus masuk semula.
Tidak.
Tidak perlu tergesa-gesa.
Tidak, saya akan keluar sekarang,
jadi pulanglah.
Kita bincang lagi.
Ya, okey.
Gu Joo Young.
Apa yang baru kau buat?
(Membeli-belah di Rumah Manis)
Apa maksud awak?
Salah seorang pelatih kita mungkin akan dipecat?
Saya terdengar pasukan hal ehwal am...
berbual di bilik rehat pagi ini.
Kita ada tujuh orang pelatih semuanya, kan?
Tetapi mereka mengatakan bahawa bulan depan,
untuk beberapa permohonan,
hanya enam orang yang akan memohon
atau sesuatu seperti itu.
Jadi...
Saya mula gementar,
berfikir mungkin salah seorang daripada kami...
akan dipecat.
(Anda mempunyai e-mel baharu.)
([Notis] Program Latihan Amali Wanita Terganggu Kerjaya 2025 )
(Notis Penamatan Awal)
(Helo, Pelatih Cho Na Jeong.)
(Kelakuan kerjasama anda telah
berulang kali dilaporkan sebagai bermasalah.)
(Telah ditentukan bahawa kesesuaian anda dengan
budaya korporat kami adalah di bawah piawaian.)
(Kami dengan dukacitanya memaklumkan kepada anda bahawa
penamatan awal telah dilaksanakan.)
(Kami mengucapkan terima kasih
atas penyertaan anda dalam program ini,)
(dan kami mendoakan yang terbaik
untuk kerjaya anda pada masa hadapan.)
Bagaimana mereka boleh melakukan ini?
Walaupun awak seorang pelatih,
memecat awak semalaman?
Ini 100 peratus
kerana Kim Jeong Sik, kan?
Mereka tak boleh sentuh suami sepenuh masa awak
atau Song Ye Na,
jadi mereka melepaskannya kepada anda
kerana anda sasaran yang mudah.
Jadi apa sekarang?
Adakah awak betul-betul akan
biarkan mereka buat awak macam ni?
Madu.
Saya akan masuk dahulu.
Korang berdua pergilah berbual.
Apa yang berlaku?
Mereka akan tamatkan latihan amali awak?
Ya.
Saya betul-betul minta maaf.
Ini atas tanggungan saya.
Oleh kerana orang-orang jahat itu tidak dapat menghalau saya,
mereka meluahkan semuanya kepada awak.
Ini tidak betul.
Sekurang-kurangnya saya patut pergi ke HR
dan buat aduan.
Jangan buat.
Bagaimana jika anda akhirnya dipecat juga?
Dan kita ada anak-anak untuk dibesarkan.
Sekurang-kurangnya seorang daripada kami mesti kekal
di syarikat ini.
Dalam erti kata lain, ia satu kelegaan.
Bila saya suruh awak pergi
ke Jawatankuasa Etika,
Awak ingat saya tak bersedia untuk semua ni?
Jadi apa sekarang?
Awak akan duduk diam macam ni sahaja?
Selepas dilayan dengan tidak adil ini?
Tidak.
Saya takkan duduk diam sahaja.
Saya akan melawan
dan melakukan apa sahaja yang saya mampu.
(Pasukan Sumber Manusia)
Apa sebenarnya sebabnya?
Masih ada masa lagi untuk latihan amali saya,
jadi kenapa saya sahaja yang disingkirkan awal?
Saya benar-benar minta maaf,
tapi kami cuma ikut dasar syarikat, okay?
Dalam e-mel itu, ia menyatakan
"tingkah laku kolaboratif yang bermasalah,"
dan "tidak sesuai dengan budaya korporat di bawah piawaian ."
Kehadiran saya baik-baik sahaja,
dan rancangan yang saya sertai
semuanya mencatatkan jualan yang hebat.
Bolehkah anda benar-benar menamatkan latihan amali lebih awal
atas sebab-sebab samar seperti itu?
Sejujurnya, saya juga tidak tahu secara terperinci.
Jadi jika anda benar-benar mahukan butiran,
anda harus bertanya kepada pasukan undang-undang dalaman sebaliknya.
- Tuan.
- Pasukan guaman.
Ya, okey.
Adakah awak dapat menghubunginya?
Saya berjaya lalui,
tetapi pengarah eksekutif keluar sepanjang hari
atas urusan perniagaan dan tidak akan masuk.
Awak mungkin mahu kembali pada hari lain.
Kemudian, saya minta maaf,
tapi bolehkah awak beritahu dia
yang saya ingin meminta satu mesyuarat?
Baiklah.
Terima kasih.
Hei.
Namun, Sang Min masih belum hilang arah.
Dia serahkan
rumah mahal itu kepada awak begitu sahaja.
Dia mungkin seorang yang sesat,
tetapi dia seorang yang sesat yang mempunyai hati nurani.
Saya tidak tahu sama ada saya telah melakukan perkara yang betul.
Walau apa pun,
dia memiliki sebahagian besar saham rumah itu.
Hei, pada masa-masa macam ni,
kau cuma pejamkan mata dan terimalah.
Bilakah anda akan mendapat pendapatan yang cukup
untuk membeli tempat seperti itu?
Kalau saya tak ada tempat nak pergi,
saya terpaksa menumpang di rumah awak.
Jadi berhentilah terlalu memikirkannya dan terimalah.
Apa yang awak cakapkan ni?
Awak dah nak kahwin.
Betul, dan ini.
Ia hadiah kecil
untuk semua masa saya telah mengabaikan awak.
Apa semua ini?
Saya sangat menyukai milik anda
sehingga saya hampir menghabiskan semuanya.
Terima kasih kepada itu, tidakkah awak rasa
saya sudah menjadi lebih cantik sedikit?
Awak buat saya rasa bersalah.
Kawan saya.
Terima kasih kepadamu,
perjalanan pulangku tidak pernah terasa sunyi.
Sekarang berhentilah risaukan aku,
dan pergilah bercinta semahunya
dengan Sang Gyu, okay?
Saya pergi.
Hei.
Maaf.
Saya cuba bergegas, tetapi kerja sudah lewat.
Tidak.
Saya yang datang begitu sahaja
tanpa menghubungi.
Saya akan hantar semua dokumen rumah
melalui peguam,
jadi jangan risau tentang itu.
Saya akan pergi.
Min.
Kenapa awak tak...
Minum ramyun sebelum pergi?
Apa?
Baiklah,
Saya belum makan malam,
jadi saya agak lapar.
Dan awak buat ramyun yang sangat sedap.
Awak pastikan mi ini elok dan pejal.
Makan sampai habis.
Saya membuatnya tegas, seperti yang awak suka.
Seperti yang mungkin anda lihat sebelum ini,
jika anda mahu mi kekal keras,
kuncinya adalah untuk memutihkannya.
Jika anda merebusnya sedikit
dan memindahkannya ke dalam mangkuk,
ia cepat sejuk dan menjadi lebih kenyal.
Kalau ada tauge, masukkan sikit.
Setitik sos ikan memberikannya rasa yang sungguh menyelerakan.
Ia resipi rahsia saya.
Jangan beritahu sesiapa.
Kau sahaja yang tahu.
Jom makan. Nanti lembik.
Apa?
Kenapa awak tak makan?
Sebenarnya, Sang Min,
ada sesuatu yang perlu saya beritahu awak.
Aku dengar dari ibumu...
apa ertinya Rebecca dan Jessica bagi awak.
Jadi saya sedar saya telah salah faham tentang sesuatu,
dan saya berhutang budi kepada awak.
Saya langsung tidak sangka
awak pernah melalui perkara seperti itu.
Apa pun,
saya minta maaf kerana saya berkata begitu...
dan menghakimimu tanpa mengetahui apa-apa.
Masa mula-mula nampak anak patung tu,
saya sangat terkejut...
yang aku langsung tak cuba nak fahami...
dan baru sahaja memutuskan bahawa
awak memang sejenis orang pelik.
Selepas itu, saya mencari maklumat di internet...
dan juga bertanya kepada doktor.
Ke mana awak pergi?
Apa yang salah?
Ada saya cakap sesuatu yang buat awak marah ke?
Adakah anda benar-benar perlu pergi sejauh itu
untuk menggali semua itu?
Kenapa awak buat saya macam ni?
Sekarang semuanya sudah berakhir,
kenapa kau masih cuba untuk memahamiku?
Kerana saya ingin mengenali awak dengan lebih dekat.
Tapi rasanya awak
sendiri takkan pernah beritahu saya.
Saya kecewa.
Kaulah satu-satunya orang
yang aku harap tak akan tahu.
Aku lebih rela kau benci aku.
Jangan kasihan pada saya.
Panggil saya orang gila atau orang cabul.
Sebaliknya, kutuklah saya.
Kenapa kau perlu buat aku rasa menyedihkan macam ni?
Awak tahu tak
betapa memalukannya saya ini?
Lelaki jenis apa...
mahukan wanita yang dicintainya...
untuk mengetahui
sejarahnya yang menyedihkan dan bodoh?
Apa dah jadi dengan timbalan editor
hari ini?
Tiada petunjuk.
(Sang Gyu)
Adakah tuan sedang mencari sesuatu
yang khusus?
Sebenarnya,
Saya bercadang untuk melamar teman wanita saya,
tapi saya tak tahu nak beli apa sebenarnya.
Saya telah lama melamarnya
untuk berkahwin dengan saya,
tapi dia asyik mengelak dari aku.
Saya ingin menjelaskannya dengan jelas kali ini.
Adakah perkara seperti ini akan baik-baik saja?
Sudah tentu.
Dalam kes itu,
bagaimana pula dengan perkara seperti ini?
Awak sibuk ke malam ni?
Kenapa?
Jom makan malam di sini.
Saya dengar tempat ini terkenal.
Baiklah.
Saya akan buat tempahan untuk tujuh orang.
Jumpa lagi nanti.
Awak jumpa tempat ni
lebih cepat daripada yang saya sangkakan.
Ia tersimpan di sudut,
jadi saya fikir ia akan mengambil sedikit masa.
Saya pernah datang ke sini
semasa saya sedang membuat liputan sebuah cerita.
Betul, awak seorang wartawan.
Wartawan Lee Il Ri.
Awak mesti lapar.
Apa yang awak nak makan?
Saya tidaklah begitu lapar.
Ayuh, sekurang-kurangnya cubalah sesuatu.
Saya sengaja mencari tempat ini.
Hanya pasta sahaja.
Steak.
Jom makan stik juga.
Saya nak hadiahkan awak
sesuatu yang baik hari ini.
Okey? Saya akan pesan.
Ini sangat bagus.
Suasana yang bagus, kan?
Tempat ini antara lima teratas...
untuk pasangan meluahkan perasaan mereka...
atau mencadangkan dan semua itu.
Il Ri, sebab saya ajak awak ke sini...
- ialah...
- Saya tak boleh kahwin.
Maafkan saya,
tapi kita patut akhiri semua ini.
Apa yang awak cakapkan ni?
Sepatutnya saya cakap macam ni lebih awal.
Saya tak berminat nak kahwin.
Saya langsung tidak merancang untuk berkahwin.
Hei.
Apa yang awak cakap ni?
Kenapa tiba-tiba awak merancang
untuk kekal bujang selamanya?
Maaf.
Saya sepatutnya memberitahu awak lebih awal.
Aku hanya berseronok denganmu...
sehingga saya tidak sanggup untuk mengatakannya.
Tunggu sebentar.
Il Ri, cakaplah supaya saya faham.
Apa maksud
awak tak rancang nak kahwin...
dan awak tak berminat
nak kahwin ke?
Apa maksudnya itu?
Kau dan aku berada di
halaman yang sama sekali berbeza.
Perkahwinan terasa
terlalu berat bagi saya.
Awak tahu saya benci rasa terikat.
Saya minta maaf kerana memperdaya awak seperti ini.
Apa-apa pun, jaga diri.
Walaupun kita terserempak di hadapan
rumah, aku harap kita kekal santai.
Tunggu.
Ri itu.
Lee Il-Ri.
Awak tak boleh pergi macam ni sahaja.
Apa sebab sebenar?
Apa yang kau sangat tak suka?
Awak kata awak pun suka saya juga.
Bukan aku sahaja yang menyukaimu seorang.
Awak kata awak cemburu
dan awak pun sukakan saya.
Tidak.
Bukannya saya suka awak.
Saya rasa saya cuma suka awak suka saya.
Aku rasa aku cuma rindukan
seseorang yang melayan aku dengan baik.
Kemudian,
kenapa akhirnya kau tak suka aku?
Kau yang kata...
Sayalah orang yang awak nak kahwini.
Jadi adakah semua itu satu pembohongan sehingga kini?
Perlukah saya ejakannya dengan jelas
supaya awak faham?
Awak betul-betul rasa
awak dan saya serasi ke?
Sejujurnya,
saya tak berapa suka awak pun.
Saya keluar dengan awak cuma
sebab saya perlukan lelaki.
Mengenai perkahwinan pula,
Saya tidak pernah sekalipun
terfikir secara serius mengenainya.
Mengapakah anda bertindak balas secara berlebihan
dan melampaui batas?
Tolong baca ruangan ini
dan berhenti berpaut padaku.
Rasanya keterlaluan
dan menjengkelkan, bukan?
Tapi apa yang boleh saya buat?
Inilah diri saya yang sebenar.
Jadi saya rasa lebih baik kita berhenti di sini.
Semua selesai.
Saya tak percaya saya akan tunjukkan awak
keadaan kucar-kacir ni selepas 20 tahun.
Hei, apa yang kau cakapkan ni?
Kembali ke kolej,
Aku selalu membawa dirimu yang mabuk.
Saya sudah nampak
macam-macam daripada awak.
Selamat tinggal, kalau begitu.
Hei.
Jika apa-apa berlaku,
Hubungi saya segera, boleh?
(Membeli-belah di Rumah Manis)
Apa benda ni?
Salam sejahtera.
Nama saya Cho Na Jeong,
dan saya telah mengambil bahagian...
dalam Program Latihan Amali Wanita Terganggu Kerjaya
.
Saya pergi ke pejabat setiausaha
dan meminta mesyuarat juga,
tetapi saya ditolak setiap kali.
Aku tahu ini keterlaluan,
tapi saya tak ada cara lain untuk berjumpa awak,
jadi saya datang macam ni.
Jadi,
apa yang awak nak cakap ni?
Saya telah dimaklumkan tentang penamatan awal
latihan amali.
Sejurus selepas saya melaporkan Ketua Bahagian
Kim Jeong Sik kepada Jawatankuasa Etika,
keputusan ini telah dibuat.
Rasanya bukan satu kebetulan.
Bukankah ini satu tindakan balas dendam...
yang langsung tidak menghiraukan
prestasi saya sebagai pelatih?
Awak memang berani seperti yang dikatakan khabar angin.
Cik Cho Na Jeong.
Pada pendapat anda, apakah sebuah syarikat?
Sebuah syarikat wujud untuk menjana wang.
Ia bukan tempat
untuk mengejar kebaikan atau keadilan.
Mengapa kami menjalankan program latihan amali?
Untuk melihat sejauh mana anda sesuai
dengan organisasi kami.
Untuk syarikat berjumpa dengan anda, Cik Cho,
yang menyebabkan kekecohan sebegini
walaupun sebagai pelatih...
sebagai risiko yang mengganggu ketenteraman
dan melemahkan sistem...
adalah perkara biasa.
Tidakkah anda setuju?
Tetapi pihak atasan juga berpendapat
ia melakukan perkara yang betul...
ketika ia melancarkan program latihan amali ini,
bukan?
Baiklah,
sejujurnya, saya langsung tidak kisah...
tentang imej macam tu.
Itu mungkin
idea Pengarah Eksekutif Seo.
Berhenti rasa disakiti dan pulanglah ke rumah.
Bertangguh-tangguh menyelesaikan ini
hanya akan meletihkan awak, Cik Cho.
Aku cakap ni untuk kebaikan kau jugak.
Pengarah Eksekutif Seo...
tak sepatutnya mulakan
projek sia-sia macam tu.
Semua itu hanya membuatkan orang ramai sakit kepala.
Jadi itu bermakna Cik Cho satu-satunya
yang digugurkan daripada latihan amali,
betul tak?
Sejujurnya,
sejak Cik Cho mula bersuara,
Saya agak cemas,
bimbang kesan buruk itu mungkin akan menimpa kita.
Kenapa dia perlu masuk campur
urusan orang lain...
dan akhirnya dirinya dipecat?
Jika dia hanya berdiam diri,
dia pasti akan berada di tengah-tengah dengan selamat.
Suaminya telah difitnah secara tidak adil.
Itulah inti patinya, kan?
Aku pun tak faham dengan suaminya.
Maksud saya,
junior yang hebat macam mana dia...
sehingga dia begitu terdesak
untuk berkorban demi wanita itu?
Dan akhirnya,
dia hanya merosakkan seorang isteri yang tidak bersalah.
Tetapi terima kasih kepada itu,
kami telah menyingkirkan seorang pesaing.
Omong kosong apa yang
sepatutnya ini?
Kami Sook.
Cik Cho, awak berdiri di sana?
Saya cuma risaukan awak, itu sahaja.
Macam mana kau boleh cakap macam tu?
Apa? Salahkah mencampuri
urusan orang lain?
Membantu seorang junior adalah langkah bodoh?
Selepas semua kesusahan yang dia lalui,
dia berjaya berjaya menyingkirkan perogol daripada jalan kita.
Jadi macam mana awak boleh cakap macam tu?
Mengapa kamu menuding jari
bukan kepada orang yang melakukan kesalahan,
tetapi pada orang yang menjaga hati nuraninya?
Cuba bayangkan diri anda di tempat Seon Min.
Jika itu telah berlaku kepada anda,
masih bolehkah awak cakap benda yang sama?
Ms. Yang.
Tolong jangan terlalu teruja.
Macam mana aku boleh tak rasa geram
lepas dengar benda macam tu?
Selain itu,
awak gembira awak dapat menyingkirkan seorang pesaing?
Saya pun tak boleh.
Dahulu, awak asyik
minum-minum dengan rakan sekerja dan sebagainya,
berlagak seolah-olah awak sangat mengambil berat
tentang perhubungan.
Mesti seronok jadi orang yang tak tahu malu ni...
kedutan pun tak naik.
Macam mana boleh dah tua
tapi masih berfikir dengan cara yang kotor macam tu?
Kenapa awak hidup macam tu?
Ke mana awak pergi?
Kenapa kau pergi
tengah-tengah semua ni?
Kalau ada apa-apa nak cakap,
cakap terus depan muka dia.
Jangan berbisik di belakang orang.
Faham?
Kami Sook.
Hei, Cho Na Jeong.
Ke mana perginya semua api lama awak?
Kenapa hanya berdiri di situ mendengarnya?
Awak patutnya terus gosok rambut dia
.
Saya sendiri pun boleh cakap semua tu.
Kenapa awak terjun tanpa sebab?
Bagaimana jika rakan sekerja anda membenci anda sekarang?
Rakan sekerja? Tak mungkin.
Orang yang gembira
dapat mengalahkan pesaing?
Anda tidak boleh memanggil mereka rakan sekerja.
Jangan sesekali biarkan sampah macam tu
berlarutan dalam hidup kau.
Awak kena hapuskan mereka sepenuhnya.
Mereka hanya terdesak, itu sahaja.
Mereka wanita yang terganggu kerjayanya,
bukan?
Mungkin ini peluang terakhir mereka,
jadi, sudah tentu, mereka tidak dapat melihat apa-apa lagi.
Walaupun begitu,
apabila manusia semakin tua dan hidup seperti itu,
ia sungguh menyedihkan.
Jangan sesekali kau berputus asa dengan kesetiaan.
Itulah satu-satunya cara awak boleh menjadi tua
dengan sekurang-kurangnya sedikit maruah.
Tapi, awak.
Awak agak hebat di sana.
Kegemaran gadis.
Tolong.
Saya sentiasa bersikap tenang.
Jangan cakap awak dah jatuh cinta dengan saya sekarang.
Apa-apa pun, terima kasih.
Terus masuk.
Jangan berputus asa.
Jika anda memerlukan bantuan, hubungi saya bila-bila masa.
Semoga berjaya.
Terima kasih.
Awak perlu berikan segalanya hingga ke akhirnya
dan berjaya.
Okey?
Saya akan hubungi awak.
Selamat tinggal, kalau begitu.
Noh Min Jun, di sini.
Kalau tak letak losyen kat muka,
pedih dan sakit je.
- Tapi, Ibu.
- Ya?
Kenapa awak tak pergi kerja?
Aku kata aku takkan pergi kerja...
supaya saya boleh tinggal dengan kamu berdua lebih lama lagi.
Seronok sangat
bermain dengan saya sepanjang masa, kan?
Ya.
Tidak, bukan.
Kawan-kawan saya memang cemburu...
sebab mak ada di TV, mak.
Ibu, masuk TV semula.
Jom, kita pergi sekarang.
Awak rehatlah sikit.
Saya akan hantar anak-anak
dan pergi ke kelas nyanyian, kemudian balik semula.
Tidak apa-apa, Ayah.
Tolonglah, awak rehat.
Minumlah secawan kopi juga, boleh?
Jom pergi, kawan-kawan.
Saya dengar awak dipecat.
Saya telah melakukannya.
Maafkan saya. Ini kerana saya.
Tidak mengapa.
Bukannya saya tidak menjangkakannya.
Awak tak payah nak pandang saya macam tu.
Aku hanya menuai apa yang telah aku tabur.
Sekarang setelah saya fikirkan semula,
mungkin ia salah
dari awal lagi.
Tidak lama selepas kami berkahwin,
Aku dah nampak siapa suami aku yang sebenar.
Tapi aku tak mahu mengakuinya,
dan saya tidak mempunyai keberanian.
Pada mulanya, masalahnya kecil sahaja.
Namun semakin aku memejamkan mata terhadap mereka,
semakin banyak bola salji mereka bergemerlapan.
Akhirnya, penipuan diri sendiri itu...
itulah yang menyebabkan semuanya meletup begini.
Saya betul-betul minta maaf.
Dalam perjuangan yang begitu gigih hanya untuk terus hidup,
Akhirnya aku yang menyebabkan semua ini berlaku kepada kau.
Tetapi...
Aku tak pernah benar-benar membencimu.
Bila saya kata
begitu selagi awak tak buat masalah,
awaklah yang
akan dapat kontrak akhir,
Saya bukan sekadar mengatakannya.
Saya memang teragak-agak kerana Penerbit Noh,
tapi saya rasa awak berbaloi dengan risikonya,
jadi saya akan membuat keputusan yang berani.
Saya akan memancing seekor lagi.
Ya!
Macam mana kau tak boleh mengelak
benda macam ni?
Kenapa kau tak boleh elakkan perkara macam ni?
Won Hye-jeong.
Di manakah kau telah meninggalkan fikiranmu?
Bukankah saya sudah pesan supaya lebih berhati-hati
semasa penggambaran apabila pelanggan tidak datang?
Macam mana awak boleh tercalar
sesuatu yang mahal tu?
Cuma modelnya kurus sangat.
Semasa dia bergambar,
dia membentangkan tangannya terlalu lebar, jadi...
Adakah anda telah memberi amaran kepada model itu atau tidak?
Hye-jeong.
Aku tahu kau sibuk
sebab kau baru kahwin,
tetapi anda perlu memastikan
kepala anda tegak semasa penggambaran.
Bukannya apa yang kita kendalikan
itu barang murah.
Kenapa awak berkelakuan seperti orang baru?
Hei.
Kenapa kau menangis sekarang,
pasal benda macam ni?
Bukan itu.
Saya cuma agak susah kebelakangan ini.
Sebelum kami berkahwin,
dia memang tergila-gilakan saya.
Belum lama pun berlalu
sejak perkahwinan itu,
dan dia telah berpusing 180 darjah sepenuhnya.
Dia akan marah dengan saya
serta-merta.
Tempoh itu,
dia tidak pulang ke rumah sepanjang malam,
dan meninggalkanku menunggu hingga subuh.
Bila saya tanya kenapa dia lambat sangat,
dia suruh saya berhenti jadi cengeng sangat.
Macam mana dia boleh cakap macam tu dengan aku?
Macam mana dia boleh dah muak dengan aku?
Bagaimana cinta boleh berubah semudah itu?
Cik Lee, saya rasa saya telah melakukan kesilapan
berkahwin.
Apa yang perlu saya lakukan?
Cik Lee.
Baiklah.
Saya faham apa yang awak katakan.
Pergi keluar dan ambil air.
Bagaimana pula dengan ini?
Ini berharga lebih 4,000 dolar.
Saya akan uruskan.
Awak telefon dan minta maaf kemudian.
Apa yang akan saya lakukan?
Ya, Pengurus.
Awak dah dengar pasal tu, kan?
Maafkan saya.
Ya, jadi kami fikir kami akan...
Ya.
Maaf?
Apa yang memberi anda hak
untuk menyuruh kami memecat kakitangan kami?
Kalau begitu, saya akan beli cincin itu sahaja.
Ya.
Awak pun keliru juga, kan?
Aku suruh kau cuba kawal perangai kau tu.
Tapi Pengurus Kim bercakap
terlalu sambil lewa...
kata kita patut pecat Won Hye Jeong,
suruh dia berlutut, dan semua tu.
Tepat sekali.
Satu perkara bagi saya untuk bertindak tegas
terhadap kakitangan saya sendiri,
dan satu lagi perkara
apabila orang lain melakukannya.
Awak berjaya.
Terima kasih kepada awak,
mereka seolah-olah telah jatuh cinta sepenuhnya kepada awak.
Mereka semua mengatakan timbalan editor mereka
benar-benar berkarisma.
Anggaplah ia seperti menggunakan peluang ini untuk
mendapatkan barang kemas perkahwinan untuk diri sendiri.
Raja,
awak takkan kahwin lagi pun,
kan?
Jadi, bila lagi dalam hidup anda akan
memakai cincin seperti itu?
Di sini.
Saya sudah tandakan yang sesuai
dalam senarai pelatih yang awak berikan.
Lihatlah.
Saya pergi.
Apa yang dia cakapkan sebenarnya?
"Barang kemas perkahwinan untuk saya?"
"Bila lagi awak akan
pakai cincin macam ni?"
Macam mana dia boleh cakap macam tu,
macam tak ada apa-apa?
Sial.
(Suami Na Jeong)
Tidak.
Apa yang perlu saya lakukan?
Adakah ia sudah mati?
Mestilah begitu, kan?
Mengapa ia begitu besar?
Serius.
Ini adalah tiket pengalaman penyembuhan
dan baucar hotel...
syarikat kami baru-baru ini menjual.
Sebenarnya,
Isteri saya kelihatan sangat letih
sejak dia berhenti kerja.
Saya fikir jika dia pergi melancong
bersama rakan-rakannya,
ia mungkin dapat membantunya menetapkan semula keadaan.
Adakah ini terlalu banyak permintaan?
Encik Noh, awak sangat manis.
Tapi saya...
Tidak. Saya juga memerlukan pengalaman penyembuhan.
Saya baru terfikir
untuk mengambil cuti sehari...
dan pergi ke suatu tempat untuk menjernihkan fikiranku,
jadi ini berjalan dengan baik.
Hei, Gu Joo Young.
Awak patut ambil cuti sehari juga
dan ikut kami.
Kita benar-benar memerlukan
pengalaman penyembuhan, bukan?
Kedengaran hebat.
Encik Noh, terima kasih banyak-banyak.
Saya juga dah lapar nak pergi melancong.
Perjalanan? Dalam situasi seperti ini?
Lelaki-lelaki.
Tak apa. Saya betul-betul okay.
Saya teruja kerana dapat meluangkan lebih banyak masa santai
bersama anak-anak.
Kenapa awak berkelakuan macam ni?
Baiklah, cukup.
Jangan cakap apa-apa,
dan pergi rehat betul-betul.
Ayah dan saya akan menjaga anak-anak dengan baik.
Serius?
Betul.
Saya akan masukkan ini ke dalam beg awak.
Anda akan makan banyak makanan yang lazat
bersama rakan-rakan anda,
jadi anda memerlukan ini untuk kekal cergas.
Tak apa. Tunggu.
Okey, saya faham.
Berhenti sebentar.
Adakah anda telah mengemas cermin mata hitam anda?
Ya, saya buat.
- Telefon?
- Poket belakang.
- Dompet?
- Dalam beg saya.
Masih.
Terima kasih. Jom pergi.
Lelaki-lelaki.
Kan aku dah cakap aku tak nak pergi melancong.
(Wando, Pulau Kesihatan)
Apa kena dengan dia?
Betul ke perempuan tu yang sama
yang merungut tak nak pergi tu?
Kenapa awak rasa
kami sangat sukakan Cho Na Jeong?
Dia sangat ringkas.
(Pusat Penyembuhan Marin)
Macam mana suami saya tahu
pasal tempat macam ni?
Dia sangat manis.
Hei, mari kita bongkar barang-barang kita dulu.
Baiklah.
Lihatlah laut.
Bila lagi kita nak lalu
jalan tanah macam ni?
- Saya tahu.
- Betul.
Semuanya terima kasih kepada kakak perempuan Cho Na Jeong.
Terima kasih, Cho Na Jeong.
- Betul ke?
- Awak kata awak takkan datang.
Semua terima kasih kepada Cho Na Jeong.
Semua terima kasih kepada saya.
Gadis-gadis.
Rasanya dah lama
tak urut.
Sepatutnya aku buat benda-benda macam ni lebih awal.
Tidakkah awak gembira kami datang, Cho Naraeng?
Ya.
Ini terasa sangat bagus.
Sangat menyegarkan.
- Sorakan.
Abalone.
Kita ada di tepi laut,
jadi kita kena makan abalon.
- Mereka besar.
- Betul tak?
Makanlah dan dapatkan kembali kekuatanmu.
Ini ada pada kad Penerbit Noh.
Encik Noh, terima kasih.
Kami akan menikmatinya.
Lihat abalon ini, bolehkah anda percaya?
Sup ikan mentah yang sejuk pun sedap juga.
- Ya?
- Ya.
Itu sahaja.
Hei, lihat jambatan itu.
Ia cantik.
Pemandangan malam memang gila.
Itu kapal?
Mereka mengatakan bahawa kapal itu pergi
ke Jeju.
- Betul ke?
- Saya faham.
Apa itu?
Melihat pemandangan malam
membuatkan saya mengidam bir.
Sama di sini.
Ini sangat bagus.
Sekarang, tumpahkannya, Cho Naraeng.
Kalau awak nak seronok macam ni,
kenapa awak berkeras untuk tak datang?
Adakah dipecat membuatkan anda begitu tertekan?
Sudah tentu, saya tertekan.
Kehilangan pekerjaan memang menyedihkan, tetapi...
Bagaimana saya hendak menyatakannya?
Saya merasakan tembok besar ini yang dipanggil "masyarakat".
Rasanya seperti Cho Na Jeong...
sedang ditolak.
Mereka akan membiarkan saya hidup sebagai ibu kepada seseorang,
sebagai anak perempuan seseorang,
tetapi bukan sebagai Cho Na Jeong.
"Berputus asalah sudah."
Rasa macam nak diboikot
macam tu je,
Aku terus tenggelam dalam kesunyian yang tidak berkesudahan ini.
Mengapa dunia bertindak...
seperti seorang ibu yang bermimpi...
adakah sejenis kemewahan?
Syarikat itulah yang betul-betul kucar-kacir.
Siapa yang melayan orang yang melaporkan
perogol seperti itu dan menghalaunya keluar?
Namun, saya tetap berusaha sedaya upaya
dan memberikan segala yang saya mampu,
jadi saya tidak menyesal.
Hei, mari kita berhenti dengan perbualan suram sekarang,
dan pergi melepak di pusat bandar.
- Jom.
- Jom. Bunyinya bagus.
Abalon itu memang lebih besar
kerana kita berada betul-betul di sumbernya.
Mereka sangat segar.
Anak-anak saya juga suka abalon.
Saya patut beli sikit untuk dibawa pulang.
Maaf, bolehkah awak hantar ini ke Seoul?
Sudah tentu, kami akan hantarkannya dengan segera.
Lelaki-lelaki.
Kakak besar akan beli.
Dapatkan juga untuk diri sendiri.
Ya.
Satu kilogram setiap satu, sila.
- Dengan yang ini?
- Ya.
Lihat saiznya.
- Ia segar.
- Sangat segar.
- Ini menyeronokkan.
- Memang seronok.
Ke mana kita harus pergi sekarang?
Ke mana kita harus pergi?
- Hei.
- Ya?
Bukankah itu kedai nujum?
Ada kedai tilik nasib di luar sini?
Betul.
Kali terakhir di restoran Cina itu,
biskut nasib itu berkata,
"Taufan bermula
dengan kepakan sayap rama-rama."
Itu milik saya.
- Betul ke?
- Ya.
Sekarang bila aku fikirkan balik,
rasa macam meremang bulu roma aku.
- Kenapa?
- Mine kata, "Buang acuan."
"Pertemuan baharu menanti anda."
Rebecca dan Jessica.
Hei.
Seorang wanita memegang bunga,
seorang lelaki memegang bunga.
Hei, jomlah.
Anda boleh menjadikan apa sahaja bermakna
jika anda memutarbelitkannya secukupnya.
Jadi apa? Seronok.
Jom kita pergi tengok.
Jom kita pergi.
Semua benda tu takkan jadi kenyataan.
Aku lebih takut ia mungkin menjadi kenyataan.
Kami hanya akan mendengar bahagian yang baik.
Jom pergi.
Hei, kita betul-betul nak pergi ke?
Baiklah, saya...
Jangan cakap sepatah pun.
Awak akan membawa sial.
Awak menghunus pisau,
fikir awak sekurang-kurangnya akan memotong lobak,
tetapi bilah itu tidak dijumpai di mana-mana,
dan hanya sarungnya yang tinggal di tanganmu.
Kalau begitu, di mana saya akan jumpa pisau itu?
Apa yang awak nak pegang?
Pisau, sabit, atau sudu?
Awak patut fikirkan perkara itu dulu.
Pisau, sabit...
Awak mesti dah kerja keras sangat...
cuba membuka pintu yang tertutup rapat,
tetapi pintu itu bukanlah pintu
yang boleh dibuka oleh seseorang.
Namun begitu,
di dalam pintu yang tertutup itu,
angin sudah bertiup dengan bebas,
bermakna jantung awak
sudah berdegup kencang.
Apa maksudnya itu...
Berhenti.
Apabila Raja Naga bercakap seperti karut,
anda perlu memahaminya sebagai sesuatu yang masuk akal.
Kenapa awak tanya soalan?
Anda mungkin fikir tanah itu kering,
tetapi masih ada biji bunga yang hidup,
menunggu hujan.
Maaf?
Tidak lama lagi tanah akan menjadi lembut,
dan hujan akan turun,
dan kemudian bunga-bunga itu akan mekar luas,
jadi awak patut tunggu.
Ri itu.
- Terima kasih.
- Selamat datang.
Terima kasih.
Lelaki, tetapi sejujurnya,
Bukankah nasib itu sangat tepat?
Hanya sarungnya yang tertinggal.
Macam mana ia boleh sepadan dengan situasi saya...
dengan begitu sempurna?
Tapi apa maksud dia dengan memberitahu saya...
untuk memikirkan semula tentang apa yang saya ingin pegang?
Adakah ini bermakna saya perlu mencari
pekerjaan lain?
Itu boleh jadi.
Siapa kata
awak kena jadi pengacara rancangan selamanya?
Anda boleh menggunakan pengalaman itu
untuk mencari sesuatu yang lain.
Sesuatu yang lain?
Perkara paling mengagumkan
yang saya dengar baru-baru ini ialah ini.
"Awak tak boleh halang angin bertiup,"
"tetapi awak boleh ubah
arah layar."
Hei, kalau begitu, apa agaknya
maksud kekayaan awak?
"Ada angin bertiup di dalam
pintu yang tertutup,"
"dan jantung awak berdegup kencang."
Siapa tahu.
Kenapa muka awak tiba-tiba merah macam ni?
Tunggu.
Hei, boleh jadi...
bahawa lelaki yang membuat jantung awak berdegup kencang
telah muncul?
Tidak, bukan itu sahaja.
Ia memang.
Tak kira siapa pun, jumpa sahaja dia.
Pada saat seperti ini,
ketika masa depanmu begitu terbuka luas,
Awak patut cepat-cepat
jumpa seseorang dan jatuh cinta.
Saya kata bukan macam tu.
Lee Il-Ri.
Apasal muka kau dari tadi?
Bagaimana pula dengannya?
Daripada kami bertiga,
Nasib awak memang paling romantik.
Jadi kaulah tanahnya, Lee Il Ri,
dan hujan itu mestilah Sang Gyu.
Dan bunga-bunga
yang mekar luas bermaksud...
Korang berdua mungkin akan kahwin, kan?
Ya.
Perkahwinan, dasar bodoh.
Hei, ada sesuatu yang berlaku
antara awak dan Sang Gyu ke?
Tiada apa yang berlaku.
Kalau begitu kenapa kau bertindak seperti ini?
Awak bergaduh dengan Sang Gyu ke?
Dia melakukannya.
Awak pernah bergaduh sesama kekasih.
Awak cucuk Sang Gyu lagi, kan?
Berlagak tegas seperti kanak-kanak,
merapu dan semua itu, kan?
Ayuh.
Saya kata tidak.
Apa pun keadaannya, cepat berbaik semula.
Dari apa yang saya dapat lihat,
Sang Gyu memang lelaki yang terbaik...
- daripada semua lelaki yang kau pernah temui.
- Ya.
Saya betul-betul rasa awak memang
kena kahwin dengan Sang Gyu.
Betul tu.
Hentikan. Awak tak tahu apa-apa.
Tak boleh ke kau cakap terus terang?
Seberapa seriuskah ia?
Kami berpisah.
- Apa?
Kenapa? Kenapa awak putus cinta?
Saya dah beritahu awak.
Saya hanya berpacaran dengannya
kerana tiada orang lain di sekitar.
Saya kata kalau rasa tak kena,
saya akan putuskan hubungan terus.
Personaliti kami tidak sepadan,
dan saya langsung tidak dapat terus berjumpa dengannya.
Dia kolot dan tidak tahu apa-apa.
Lee Il Ri, awak dah hilang akal ke?
Bersikap kolot dan tidak tahu apa-apa
bukanlah satu alasan.
Berapa kali kami dah cakap...
untuk berhenti taksub dengan penampilan?
Selepas semua yang kau lalui
dengan Eom Jong Do, kau masih tak faham?
Jangan cakap sepatah pun
dan hubungi Sang Gyu sekarang.
Tidak. Saya akan melakukannya.
Tolonglah, kalau tak tahu,
jangan masuk campur.
Kenapa?
Apa yang berlaku?
Adakah Sang Gyu...
nak putus cinta
sebab dah menopaus?
Bukan itu sahaja.
Apa maksud awak bukan?
Korang berdua memang tergila-gilakan satu sama lain.
Kenapa tiba-tiba putus cinta?
Kenapa putus tiba-tiba...
dengan seseorang yang melayan awak dengan baik?
Bukan itu.
Dia asyik kata kita patut cepat
kahwin dan ada anak dulu.
Dia memandangku dengan mata yang putus asa,
mengatakan mimpinya...
adalah untuk mempunyai seorang anak perempuan yang kelihatan seperti saya.
Jadi macam mana aku boleh beritahu dia...
bahawa saya sudah menopaus?
Kalau aku buat macam tu, dia pasti akan telan sahaja
dan berkeras untuk berkahwin dengan aku juga.
Jadi bagaimana saya boleh mengatakannya?
Saya cuma fikir telur saya,
masa mudaku,
secara semula jadi akan tinggal di sana,
seperti sedia kala.
Tetapi itu bukan kesnya.
Kenapa aku perlu berjumpa dengan
lelaki yang aku cintai lewat begini?
Nasib aku memang teruk.
Maafkan saya, Il Ri.
Maafkan saya,
tapi boleh tak awak tinggalkan saya sendirian sekejap?
Saya mahu bersendirian.
Hei.
Lee Il-Ri.
(Naraeng)
Il Ri, awak kat mana?
Kenapa awak tak datang?
(Matikan kuasa)
Tuan, sila semak.
Kenapa dia tak baca mesej-mesej tu?
Hei, patutkah kita cuba hubungi dia?
Ya.
(Il Ri kami)
Bekalan elektrik dimatikan.
Selepas bunyi bip,
anda akan disambungkan ke mel suara...
Semua selesai.
Pastikan
anda melonggarkan bahu anda dengan kerap.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Mengapakah anda bertindak balas secara berlebihan
dan melampaui batas?
Tolong baca ruangan ini
dan berhenti berpaut padaku.
Doktor.
Awak belum pergi lagi?
Saya singgah di farmasi tadi
untuk mendapatkan ubat, dan datang ke sini,
tapi saya kehilangan beg ubat itu.
Sekejap sahaja.
Ke mana perginya?
(Isn Sel Rab Kha Jum Sab Ahad)
Ini dia, kan?
Ya. Terima kasih.
Maaf,
tapi ubat apa itu?
Ini? Ubat hormon.
Ubat hormon?
Beberapa hari ini, saya berpeluh-peluh seperti orang gila,
dan muka saya asyik merah padam,
jadi saya pergi ke hospital.
Mereka kata ini kerana hormon saya
tidak dihasilkan kerana menopaus.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
(Isn Sel Rab Kha Jum Sab Ahad)
Apa ini?
Hei, awak sakit ke atau apa-apa?
Tidak.
Bukannya saya sakit.
Saya cuma penat,
jadi saya beli sedikit vitamin.
(Estrogen)
(Terapi hormon
untuk wanita sebelum dan selepas menopaus)
Kemudian apabila anda berkahwin,
awak nak ada anak ke?
Sudah tentu.
Saya teringin sangat kalau ada anak perempuan
yang seiras dengan awak.
Sebenarnya,
Saya anak tunggal.
Jadi saya sangat kesunyian semasa membesar.
Jadi setiap kali saya melihat keluarga besar yang bising,
Dulu saya fikir
bila saya dah besar dan dah kahwin...
Bekalan kuasa dimatikan.
Selepas bunyi bip, anda akan disambungkan ke...
Ke mana dia pergi?
Itu Sang Gyu.
Ya, Sang Gyu?
Joo Young.
Saya cuma mahu bertanya.
Saya tak dapat hubungi Il Ri sekarang.
Bolehkah awak menghubunginya secara kebetulan?
Sang Gyu.
Kami datang ke selatan dalam satu perjalanan bersama Il Ri.
Dia keluar awal pagi
untuk menghirup udara,
tapi kami masih belum menerima khabar daripadanya.
Apa?
Telefonnya dimatikan,
dan walau sekuat mana pun kita mencari,
kita tetap tidak dapat menemuinya.
Kami harap dia baik-baik saja.
Hei, korang patut laporkan
dekat polis dulu...
dan terus memerhati sekeliling.
Saya akan segera ke sana.
Sang Gyu, kita terlalu jauh.
Sang Gyu.
Kami datang dari Seoul,
dan kawan saya langsung tidak mengenali kawasan ini.
Kami juga tidak dapat menghubunginya
sekarang.
Dia mungkin telah sesat.
Jadi, bolehkah awak bantu kami melihat bersama-sama?
Secara amnya,
jika ia hanya kes lari mudah,
langsung tiada siasatan dilancarkan.
Dia baru sahaja melalui perpisahan.
Dan dia juga bergaduh dengan kami.
Dia berada dalam keadaan psikologi yang tidak stabil
sekarang.
Tunggu sebentar lagi.
Dia mungkin akan menghubungi anda.
Ri itu.
Lee Il-Ri.
Ya, Sang Gyu?
Hei, awak di mana sekarang?
Saya hampir sampai.
Apa? Sudah?
Ya, saya hampir sampai sekarang.
Cepat dan beritahu saya di mana awak berada.
Kami...
di Pantai Myeongsasip-ri.
Jom jumpa di pintu masuk.
Baiklah.
Ri itu.
Lee Il-Ri.
- Sang Gyu.
- Hei.
Hei, awak dah semak kat mana?
Kami telah melihat-lihat kebanyakan tempat.
Bagaimana pula dengan laut?
Adakah anda telah menyemak di sana?
Belum lagi.
- Mari kita pergi ke sana dahulu.
- Ya.
Jom kita semak di sana.
Ri itu.
Kenapa?
Apa itu?
Bukankah itu topi Il Ri?
Adakah ia?
Itu topi Il Ri ke?
(Jangan panggil saya puan)
Saya tidak pernah membayangkan
hidup tanpa Il Ri.
Cikgu Cho?
Awak!
Zaman sekarang,
siapa yang tunggu untuk disuruh bersiaran?
Awak teruskan sahaja.
Salam sejahtera.
Dalam industri ini...
Na Jeong, awak guna YouTube ke?
Lakukan sesuatu yang sesuai dengan anda, bukan ini.
Apa yang perlu saya lakukan?
Ini lebih sukar daripada membeli-belah di rumah.
Siapakah lelaki yang telah membuatkan hatimu
berdebar-debar begitu hebat?
Apa ini?
Cho Na Jeong yang saya kenal...
tidak akan sesekali membiarkan siaran ini gagal.
(Sari kata disediakan oleh KOCOWA.)